Parmi tous les déficits que nous accusons aujourd'hui,
et même si l'on pense qu'ils sont surtout d'ordre financier et économique,
celui qui me préoccupe le plus,
c'est le déficit du dialogue politique;
C'est-à-dire notre capacité à gérer les conflits modernes
tels qu'ils sont,
de pouvoir comprendre leur source même
et les acteurs clés qui les composent,
pour ensuite s'en occuper.
Nous, qui sommes diplomates,
sommes formés pour gérer les conflits et problèmes qui éclatent entre différents États.
Et laissez-moi vous dire que nous avons un programme bien rempli.
Il est question d'échanges commerciaux, de désarmement